Команды в Git Bash консоли
clear — Очистить консоль

// навигация
pwd  —>Показать текущий каталог
ls  ->Показать файлы в данной папке, кроме скрытых
ls -f  —>Показать файлы в данной папке, включая и скрытые
cd c:/  —>Перейти в конкретный каталог
cd -  —>Вернуться назад
cd ..  —>Выйти на 1 уровень вверх
cd ../..  —>Выйти на 2 уровня вверх

// создание репазитория
1.В правом верхнем углу любой страницы воспользуйтесь выпадающим меню и выберите
  New repository
2.В раскрывающемся списке Owner выберите учетную запись, на которой вы хотите
  создать репозиторий.
3.Введите в name имя для вашего репозитория и необязательное описание.
4.Выберите видимость хранилища.
5.Нажмите Создать репозиторий Create repository.

// стандартные операции записи данных в репозиторий
1. с помощью навигации выбрать папку с проектом
2. git add .  ->добавьте сразу все файлы
3. git commit -m "xxx" ->cоздать коммит с изменениями
4. git push ->если изменения устраивают произвести запись в репозиторий

